1.新建一个资源仓库
切换到svn仓库目录
svnadmin create test

2.日志看不到问题
anon-access = none 
清楚客户端缓存数据

3.启动svn服务
svnserv -d -r svn仓库目录

4. 将本地项目导入到仓库
svn import [源路径] [目标版本库路径] -m [日志信息]

5. 删除.svn
find . -type d -name '.svn' | xargs rm -rf 
find . -type d -name '.svn' -exec rm -rf {} \;

6. 重新定位
	a. svn info查看url
	b. svn switch --relocate 原地址 新地址

7. svn 检出中文文件失败 
	export LC_CTYPE="zh_CN.UTF-8"
	不行的话用export LANG="zh_CN.UTF-8"

8. svn代码库从一个仓库迁到另一个仓库
	a. 切换到svn目录
	b. 导出项目 包括提交日志
	svnadmin dump pnew > dd
	pnew:要导出的仓库名
	c. 导入
	svnadmin load code --parent-dir zmq_admin < dd
	code:新仓库名
	zmq_admin:新仓库下的文件夹名
	
9. svn将已有文件纳入到版本库
svn co svn://localhost/proa . --username xx --password aa --force

10.svn: Can't convert string from 'UTF-8' to native encoding
export LC_CTYPE="zh_CN.UTF-8"

U:表示从服务器收到文件更新了
G:表示本地文件以及服务器文件都已更新,而且成功的合并了 
其他的如下:
A:表示有文件或者目录添加到工作目录
R:表示文件或者目录被替换了.
C:表示文件的本地修改和服务器修改发生冲突
